Есть класс Клавиатура. Он хранит в себе отрисовку визуальной клавиатуры без клавиш, массив клавиш, обаботку нажатия физических клавиш, состояния таких как shift, текушая разкладка.
Есть класс Клавиша. Он содержит код физической клавиатуры (keyCode), отрисовку клавишы, обработку нажатий, хранение состояния, прием приказов от класса Клавиатура на изменения состояния(большая/маленькая буква и прочие).
При нажатии на визуальную клавишу, Клавиша [отправляет сообщение Клавиатуре (точнее вызывает функцию у Клавиатуры) о том что нажата клавиша и текущий символ Клавишы] и [запускает анимацию]. При нажатии на физическую клавишу Клавиатура проход по массиву Клавиш и свераяется с кодом физической клавишы(keyCode), далее получает текущий символ у Клавишы и вызывает у нее анимацию.  
Так как функционал визуальной части увеличивается, я хочу разделить класс Клавиатура на Клавиатура и ВизуальнаяКлавиатура (да и вообще смешивать визуальную часть с логикой расого неправильный путь).
Получается раз разделяю Клавиатуру, то мне надо разделить Клавишу на Клавишу (тольсо с логичесой чатью) и ВизуальнуюКлавишу. Я не знаю как наладить их связять.  

Вот один из вариантов:
